A esta altura,
toda a parte do estado do aplicativo
já foi finalizada.
Agora podemos adicionar todos,
remover todos, alternar todos,
adicionar goals, remover goals.
Tudo isto parece ótimo.
Mas agora o que quero fazer são
pequenas mudanças opinativas
em como fazemos as coisas,
que acho que vão melhorar
a qualidade do nosso código.
Uma coisa que você deve ter notado
que estamos fazendo é,
sempre que temos
um tipo de ação aqui,
esta ação ADD_TODO
por exemplo,
estamos usando a string
ADD_TODO.
Sempre fazemos
isto quando fazemos a dispatch
e também dentro
da função reducer.
As strings são legais
e funcionam bem neste caso,
mas acho que seria
um pouco melhor
em vez de ter uma string aqui,
transformarmos isto numa variável.
Porque agora as strings são
propensas a erros de digitação.
Se viermos aqui embaixo
e digitarmos ADD_TOO, por exemplo.
É um erro bem comum
que você pode cometer.
Repentinamente,
não vai mais funcionar
por causa
desta pequena mudança aqui.
E vai ser um bug difícil
de encontrar
porque você não vai receber
nenhuma mensagem de erro,
porque a dispatch será feita
com a ADD_TOO.
Mas em nenhum lugar das reducers,
existe um caso para a ADD_TOO.
O que vai acontecer é,
embora ele vá ser disparado,
por não estarmos fazendo
o listening da ação ADD_TOO
dentro das reducers,
não vai acontecer nada.
Então viremos aqui no topo
do código do nosso aplicativo.
E vamos converter todas as strings
diferentes em variáveis.
Em vez de referenciar strings
em vários lugares,
podemos referenciar
uma só variável.
Então vamos criar
uma variável ADD_TODO,
que vai ser igual
à string ADD_TODO.
Agora, em qualquer lugar
do aplicativo,
onde usarmos ADD_TODO,
em vez de usar
a string ADD_TODO,
podemos usar
a variável ADD_TODO.
Podemos fazer isto
para cada action type
dentro do nosso aplicativo.
Vamos usar a REMOVE_TODO
aqui também.
Vamos procurar os lugares
onde usamos REMOVE_TODO.
Acho que serão
só estes dois lugares.
Também queremos a TOGGLE_TODO.
A esta altura,
você já deve ter entendido.
Vamos ajustar a TOGGLE_TODO
para ser a nova variável.
Vamos fazer
o mesmo com a goals reducer.
Acho que temos uma ação ADD_GOAL.
Nós temos.
A ADD_GOAL precisa ser convertida
em uma...
variável ADD_GOAL.
E, por último,
vamos pegar a REMOVE_GOAL
que precisamos converter,
para selecionar
todas as REMOVE_GOAL.
Nós removemos todas as strings
que tínhamos.
As transformamos em variáveis.
Agora, em qualquer lugar
do aplicativo,
se nós quisermos comparar...
se quisermos adicionar
uma nova action type
chamada TOGGLE_TODO,
só precisamos referenciar
a constante,
referenciar a variável aqui,
em vez de sempre digitar
a string.
É só uma pequena mudança,
mas todas as pequenas mudanças
que fizemos vão contribuir
para deixar o aplicativo
um pouco melhor.